+++
date = 2023-12-25T21:46:00-08:00
draft = false
title = 'Дамы и Господа, уважаемые интеллектуалы! В студии ЧГТРК «Гро'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7291"
+++

Дамы и Господа, уважаемые интеллектуалы! В студии ЧГТРК «Грозный» прошел турнир по интеллектуальной игре «СВОЯ ИГРА», ОТКРЫТАЯ ЛИГА. Поздравляю игрока «КОМАНДА - А» Асламбека с победой в турнире!  Всех игроков с хорошей игрой, мы с вами проделали долгий интеллектуальный путь в текущем году. Вы большие молодцы, горжусь вами! Да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ

@adminchr @kabmin_chr @parlament_chr @minsportmol95 [club42535075|@groznytv] @youthchr_nacsovet [club211773886|@irskom] @fond.kadirov @kid_shop.95

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)
![](images/image-04.jpg)
![](images/image-05.jpg)
![](images/image-06.jpg)

